정체불명의 발명품 디스크
발표 파티의 회장은
빌런들의 습격을 받고 대혼란에
참 젿같은 이야기라고
빌런놈들의 목적은 바이오 코드의 인스톨러
아무래도 아키라가 꼭 안고 있는 케이스가 관계되어 있는 모양인데
히어로들은 인질을 잡혀서 움직일 수 없어
굴복의 두문자는 없나
아프냐
그냥 아픔일 뿐이다.
언젠가 사라지지
하지만 영원히 사라지지 않는 아픔도 있지
마음의 아픔이다
명예
사랑
사람의 마음을 짓밟고 너는 웃지
로키
너는 언젠가
마땅한 벌을 받게 되겠지
너희들은 오늘 세계에서 사라진다
누가 나에게 벌을 내리지?
정의를 믿는 자가
옳은 길을 나아가려 하는
누군가가
우리들이 할수밖에 없단거야?
느긋이 설명할 때가 아니야
시작한다
캬푸틴 아메리카 디 스매슈
쫄지말고 전진하라! 전사들이여!
곧 똥닦은 휴지가 되겠군
부활! 아이안만
후추씨에서 떨어져라
칫 어디서 헤메다 왔냐
이걸 원하는거지?
후추씨랑 교환하자
그건 녀석이 말하던 바이오코드의 인스톨러
교환?
대단한 도련님이군
어째서 내가 너와 거래를 할 필요가 있지?
이유는 모르겠지만 빌런들은 이 케이스를 찾고 있어
이걸 미끼로 쓰는거야
충분히
끌여들여서
지금이야!
좀더 힘을 내란 말야
이게 전력이라구
초딩 치곤 좋은 아이디어군
상을 주지!
먹어랏
형무소에서 무면허 운전이라는 것도 뭣하지만
긴급사태다
넘어가자
너희들 방해야 비켜
뭔일이냐
너
와준거야?
널 위해서가 아냐
착각하지마
자 누나 구하자
앙
나닛?
로키!
하게 두겠냐!
디 세큐어
아이안만!
너희들...
용서할 수 없다!
거짓말이지?
가라!
아이안만
토니!
후추님의 구출을
그전에
응?
너부터다!
이걸로 끝이다
리푸타
좋아 후추를
토니↗↗?
음 먼저 후추였던가?
그런가봅니다
어이쿠 이럴때가 아냐
캡틴들을
위험해!
바이오코드의 인스톨러인가
어설프게 움직이면
머독레이져 먹여주지
자비스 휴리의 원군은 어캐됬어
방금 전부터 응답이 없습니다
아 원군 말인가
기대해봐야 의미없다
뭐?
자신의 조직을 지키는 것이 최우선
그게 우리의 체질이야
이 말투
설마
녀석은 SHILD의 대원인가
배신자가 디스크를 사용해
함내에 빌런을 끌어왔다고 하는건가
디스크, 대단한 발명이다
하지만 너나 아카즈키 박사의 머리론
빌런을 잡는 도구로 쓰는게 고작이겠지만
나는 틀려
좀더 유효하게 쓰지
여기의 완성도가 틀리니 말야
돌려줘
아버지꺼야
아~? 이거인가
자
디스크를 쓰기 위해선
바이오 코드라 불리는 특수한 신호가 필요하지
바이오 코드를 몸에 새겨두기 위한 기계가 그거다
필요했었지만
머독
뭐?
그게 마지막 한대
그래
로키와 나 나의 동료들
선택받은 자들만 바이오 코드를 몸에 깃들였지
인스톨러는 이제 필요없어
인스톨러가 빌런의 손에 넘어가면 큰일이 나
너에게 맡긴다
아버지
의지하고 있어
넌 이제 초딩이 아니잖아?
미안
나
약속을 지키지 못했어
이걸로 끝인거냐고
아직이야
아직 캡이 있어
캡이라면 어떻게든 해줄꺼야
희망
이 무슨 멋진 말인가
희망이 있기 때문에 더욱
절망이 빛나지
캡이란건 이걸 말하는 건가?
그건
이런 거다
디 세큐어
그런
캡도 디스크에?
파티에 모인 히어로와
감옥에 있던 빌런
그외에도 세계 각지의 히어로와 빌런이
디스크가 되어 내 손안에 있다
개멋져
이정도의 숫자가...
나의 계획도 곧 현실이 된다
형아
나의 승리야
이겼다고?
나는 이렇게 쌩쌩하다고
그리고 토르도 너의 뒤에
농담이야
체인 블라스트
아이안만
디스크로 포획해라
디 세큐어
어떻게하면
아무것도 못하는 건가
아이안만
다음 수는 없는거냐고
이뻐
후후 토니스 타쿠
자신이 만든 디스크에 갇힌 기분은 어떤가?
용무는 끝났다
가자
뭣?
헤헤 잘받았어
스파이 다만!
아직 살아있는놈이 있었나!
어이 쿳쿳
바이오코도?
되겠군
받아 아키라!
이건
크게 손을 들어
외쳐 디 스매슈!
디스크를 지면에 내려쳐!
너 이자식 그냥 두겠냐!
받은걸로 미안하지만
지금이야 아키라!
접속됨
구현중
기술 인증
아이안만!
디 스매슈!
반격의 시간이다!
그럼 이쪽도!
빠큐
그냥 두겠냐
빌런을!
움직이지마라!
한심한 소리를 내고말야
빈틈이닷!
너이자식!
앗! 디스크!
놓지 못하겠느냐!
절대 놓지 않아!
철수한다
오 시발 오...
왜그래
뭐가 일어난거야
영상을 회복합니다
도대체
뭐가 일어난거야
차원진동이야
디스크는 4차원 공간 전송 테크놀로지의 산물이야
너의 리스트밴드와 로키의 리스트밴드가 맞부딪혀서
그 충격으로
우발적인 차원적 균열이
요약하면 디스크는 차원의 틈에 삼켜져서
어딘가 다른 장소로 워프해버렸단 것
이걸로 최종화인거야?
뭐 일단락 됬다는 걸로 좋지 않
아버지?
아버지
그동안 멀리는
박사도 차원진동에
아니 차원의 균열은
로키 주변의 극히 적은 범위였어
설명해줘야겠어
토니스 타쿠
이건 이건
꽤나 중역출근이구만?
휴리
굉장한 꼴이군
어떻게 책임을 질 셈?
그대로 돌려주지 마리아 힐
디스크를 악용한건 너희들쪽 대원이야
프로젝트에 참가하고 있었으니 말야
안될 이야기가 아냐
거기다, 더 빨리 원군을 보내줬다면
우리들 배에도 빌런이 나타났다
스타크 인터네셔널이 개발한
아쥬훌륭한 디스크 안에 들어서 말야
그 정도로 해둬라
닉 휴리다
SHILD의 장관을 하고있다
실드?
세계의 평화를 음지에서 지키는 정의의 조직
정도야
정의? 오호라
애를 속이는덴 편리한 말이
엌 나닛?
이 이건?
무슨 일이야
아키라
디 스매슈를
아이안만
디 스매슈
어째서?
바이오코드를 인스톨 했구나
몸을 조사해보고 싶다
너희들의 신병은 실드가 맡는다
왜그래
이건
아버지
고마워 라고
말해야지
그걸 위해서라도 아버지를
절대로 찾아내 보이겠어
정말 뭐야 이거
아까부터 잠깐잠깐 울리는데
겨우 눈치채 준건가
정말이지 감나쁜 녀석이네
여 사무라이 보이
이번에 소개할 히어로는 소
속성은 에너지
고향 아스가르드의 우르라는 금속으로 된 해머
무죠르니어를 써서
번개를 떨어뜨리던가
하늘을 날 수 있어
디스크에 갖혀있던 아이안만을 해방시킨 아키라
수수께끼를 품은 바이오 코드를 둘러싸고
드디어 그 조직이 움직이기 시작한다
차회 디스크 워즈 아벤 쟈즈
구원투수 호크아이
박아주지 디 스매슈